###Домашняя работа №7. Structural patterns

<p>Домашняя работа по эмуляции работы департамента АТМ.</p>
На данный момент реализовано 3 операции:

+ Добавление АТМ.
+ Восстановление АТМ к первоначальному состоянию. 
+ Отображение текущей суммы в департаменте АТМ.

Основных классы:
+ `Department` - Реализация департамента.
+ `Watcher` и `WatcherManager` - Реализует паттерн наблюдателя для доставки команд АТМ. Работает в симбиозе с паттерном Команда.
+ `Command`, `CurrentAmountCommand` и `RestoreInitStateCommand` - интерфейс команд с реализацией для доставки до АТМ. Реализует паттерн команда. Работает в симбиозе с паттерном Наблюдатель. 
+ `AtmOperation` и `AtmWrapper` - реализация адаптера к АТМ через преобразование интерфейса `DepartmentOperation`.
+ `DepartmentOperation` - новый интерфейс для ДЗ №6 для уменьшения связности кода из разных ДЗ. Расширяет функциональность АТМ возможностью получать слепок состояния и восстановление из переданного слепка.
+ `Preparer`, `InitAtmStatePreparer` и `ValidatePreparer` - цепочка подготовки нового АТМ для добавления в департамент. реализует паттерн Цепочка обязанностей.

Для совместимости 6 и 7 ДЗ, в первое внесены изменения:
+ Расширение интерфейса `CashBoxOperation` интерфейсами `BackupState` и `RestoreState`. Не влияет на реализацию, тк она уже реализовывала эти интерфейсы.
+ Добавлен новый интерфейс `DepartmentOperation`, являющийся объединением интерфейсов `CurrentAmount`, `BackupState` и `RestoreState`.
+ Добавлена реализация `DepartmentOperation` в `Atm` для совместимости ДЗ за счет расширения функциональности класса.

